Опыт полученный мною в компании
-------------------------------

 * Администрирование вычислительных комплексов под управлением Linux CentOS\RHEL
 * Администрирование систем хранения данных QNAP, StorIQ
 * Установка и конфигурирование специализированного ПО для обработки сейсмических данных ProMAX
 * Настройка маршрутизаторов Zyxel Zywall, D'link, Asus
 * Администрирование систем виртуализации XenServer
 * Опыт работы с системами спутниковой свяиз Iridium, Seal Tel VSAT
 * Установка и введение в экплуатацию систем видеонаблюдения / ЛВС / сетевого оборудования
 * Участие в экспедициях:

    * *НИС "Профессор Куренцов" 2015г., 2018г.*
    * *НИС "Геофизик" 2016г., 2017г.*
    * *НИС "Геолог Дмитрий Наливкин" 2017г., 2019г.*
